Algebraische Geometrie

### 2015-04-17 Algebraische Geometrie/AlgebraischeGeometrie.tex
Fix labels

\documentclass[11pt,b5paper,openany]{memoir}
\usepackage{fontspec}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{amsmath, amsfonts, amssymb}
\usepackage{paralist}
\usepackage{makeidx}
\usepackage{graphicx, tikz}
\usetikzlibrary{cd, babel}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    bookmarksopen=true,
    pdfstartview=FitH
}
\usepackage[all]{xy}
\usepackage[left=1.3cm,right=1.3cm,top=2cm,bottom=2cm]{geometry}
\author{Yichuan Shen}
\title{Algebraische Geometrie}
\linespread{1.1}
\makeindex
\chapterstyle{tandh}

@@

\paragraph{Beispiel 5.34.}\label{3.34} Sei $X=\operatorname{Spec}(A)$ und $\mathcal{F}=\widetilde{M}$ für ein $A$"~Modul $M$. Dann wird $\mathcal{F}$ von globalen Schnitten erzeugt; jedes Erzeugendensystem von $M$ als $A$"~Modul liefern solche Schnitte. Die Surjektion $A^{(I)}\to M$ induziert surjektives $\mathcal{O}_X^{(I)}\to\mathcal{F}$.

\paragraph{Beispiel 5.35.}\label{3.35} Sei $X=\operatorname{Proj}(S)$ mit einem graduierten Ring $S$, der von $S_1$ als $S_0$"~Algebra erzeugt wird. Dann liefern die Elemente aus $S_1$ globale Schnitte von $\mathcal{O}_X(1)$ und erzeugen diesen quasikohärenten Modul.

>>>>

\documentclass[11pt,b5paper,openany]{memoir}
\usepackage{fontspec}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{amsmath, amsfonts, amssymb}
\usepackage{paralist}
\usepackage{makeidx}
\usepackage{graphicx, tikz}
\usetikzlibrary{cd, babel}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
    bookmarksopen=true,
    pdfstartview=FitH
}
\usepackage[left=1.3cm,right=1.3cm,top=2cm,bottom=2cm]{geometry}
\author{Yichuan Shen}
\title{Algebraische Geometrie}
\linespread{1.1}
\makeindex
\chapterstyle{tandh}

@@

\paragraph{Beispiel 5.34.}\label{5.34} Sei $X=\operatorname{Spec}(A)$ und $\mathcal{F}=\widetilde{M}$ für ein $A$"~Modul $M$. Dann wird $\mathcal{F}$ von globalen Schnitten erzeugt; jedes Erzeugendensystem von $M$ als $A$"~Modul liefern solche Schnitte. Die Surjektion $A^{(I)}\to M$ induziert surjektives $\mathcal{O}_X^{(I)}\to\mathcal{F}$.

\paragraph{Beispiel 5.35.}\label{5.35} Sei $X=\operatorname{Proj}(S)$ mit einem graduierten Ring $S$, der von $S_1$ als $S_0$"~Algebra erzeugt wird. Dann liefern die Elemente aus $S_1$ globale Schnitte von $\mathcal{O}_X(1)$ und erzeugen diesen quasikohärenten Modul.
